Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Echoes of the Self]
Prince Yan, lumalaki ka ba
sa Zhou's Mansion?
Bakit lagi kang nandito?
Mula noong nagpasya kang
bumalik sa Zhou's Mansion,
Hindi ako mapakali.
Kaya,
pagkatapos ng maraming pagsasaalang-alang,
Kailangan kong tanungin si Ama
para sa isang imperyal na utos ng kasal.
Sa iyo bilang aking magiging asawang prinsesa,
Kaya kong protektahan ka ng buo.
Hindi ko inaasahan
para dumating sa tamang oras
para sa forced marriage drama na ito.
Dapat ay kilala ko na
ang Zhou Kui na iyon
biglaang paglipat upang gawin akong
punong anak na babae ng pamilya Zhou
hindi maaaring maging napakasimple.
Pero hindi ko inaasahan
gagamitin niya ang kasal na ito para hamunin ako
at gawin mo akong stepping stone.
Tamang-tama yan.
Sa isang twist ng tadhana...
Ito ay nagtrabaho sa aking pabor.
Fu Wei.
Handa ka na bang
maging prinsesa kong asawa?
Oo.
Bakit may kulay abo ka?
Ito ay wala.
Mga tao
tumanda lahat.
Pag-isipan natin
ang aming kasal.
Tungkol sa aming kasal,
ang mga regalo sa kasal,
ang alak sa kasal,
at ang iyong damit pangkasal -
walang mapapansin.
At gayundin...
Hayaan mong isipin ko...
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]
Prince Yan, mangyaring maghintay.
Li Yan,
Inutusan kita na huminto.
Crown Princess,
anong maitutulong ko sayo?
Ganyan ka ba galit sa akin?
Dapat alam mo
lahat ng nagawa ko
ay lampas sa aking kontrol.
Lampas sa iyong kontrol?
Hindi mahalaga kung gaano
ito lampas sa iyong kontrol,
hindi mo dapat pinainit ang sarili mo
sa dugo ng iba.
parang
alam niyang ako ang totoong Zhou Ruoxi.
Ikaw ay ganap na tama.
Pero dapat maintindihan mo
na ako ito
na ngayon ay Prinsesa ng Daqing.
Ang posisyon ng Crown Princess
ay akin din.
Mangyaring tulungan akong kunin ito.
sabi ko,
mangyaring tulungan akong kunin ito.
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]
Salamat, Prinsipe Yan.
Paano nag-token ang Eastern Palace
napunta sa kanyang mga kamay?
Ano ang binabalak niyang gawin?
Malungkot na namatay si Nanay
dahil sa kaso ng loan sharking.
Sa Mansion ni Zhou,
may ebidensya
ng katiwalian at graft ni Ama.
Tila si Father ang may pakana
sa kaso ng loan sharking.
Ngunit dumating si Cui Yuan'an
upang patayin ang Crown Prince,
na sinasabing may katiyakan na siya ang
nasa likod ng kaso ng loan sharking.
Kahit sino pa yan,
Kailangan kong malaman ang katotohanan
at ipaghiganti ang aking ina.
[Mansion ni Prince Yan]
Naalala ko ang kapatid ko
minsan nagpadala ng isang tao
na may token ng Eastern Palace
para imbestigahan
ang pag-iimbak ng tropa sa black market.
Pagkatapos nito,
nawala ang mga espiya na ipinadala,
kaya ang bagay ay ibinagsak.
Kamahalan.
Ang token na hiniling mo sa akin na imbestigahan
huling nakita sa black market.
Pangunahin itong kasangkot sa
transportasyon ng armas at ordnance.
Black market na naman.
Nakumpiska ang pera
mula sa Marquis ng Zhenguo's Mansion
ay may malaking pagkakaiba
sa kung ano ang naitala sa ledger.
Ang huling lead
nagtatapos din sa black market.
Maaari ang lahat ng pera na ito
ay ginamit
upang palihim na mag-imbak ng mga armas at ordnance?
Maaaring ito ay tulad ng hinala ni Fu Wei,
na ang may pakikitungo
sa maharlikang pamilya ng Daqing
at minamanipula ang lahat
sa likod ng mga eksena
kapatid ko ba
yun lang.
Black market.
Transportasyon ng mga armas at ordnance.
Ano ba talaga ang balak niyang gawin?
Paghihimagsik.
Ang Crown Prince ay nagpaplano ng isang paghihimagsik.
Lumabas ka.
Kamahalan.
ako ba...
Magsabi ng mali?
Nandoon ang pinto.
Lumabas ka.
Oo.
Si Shu na ang magiging tagapagmana.
Hindi siya kailanman gagawa ng pagtataksil.
Sino ang nagpaplano na may ganoong layunin,
kinokontrol ang lahat mula sa mga anino?
Master.
I wonder kung anong utos mo
sa pagpapatawag sa akin dito
sa huling oras na ito.
Panginoon Zhou?
Humanap ng pagkakataon
para makapasok sa palasyo
at makipagkita sa taong iyon sa loob
para kunin ang isang bagay para sa akin.
Oo.
Master.
Crown Prinsesa.
Bakit hindi mo
ako tinutulungang magpalit ng damit?
Pupunta ako sa palasyo ngayon.
Crown Princess,
sumama ka sa akin.
dati,
napagkamalan kita.
Patawarin mo sana ako.
Ikaw naman,
matagal ka nang kasal sa Eastern Palace.
Dapat kang magbigay galang
sa mga maharlikang babae sa palasyo,
kung hindi, ito ay walang galang.
gagawin ko
maghanda kaagad.
sa ngayon,
Magagamit ko lang siya,
ang kapalit,
at makahanap ng mga pahiwatig sa pamamagitan niya.
Inimbitahan ng kanyang Kamahalan ang Crown Prince
at Prince Yan para sa isang pulong.
Miss Zhou Ruoxi, maaari kang maghintay dito.
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan.
Li Shu.
Kung ang lahat ng ito ay may kaugnayan sa iyo,
Hindi ko hahayaang makawala ka.
Kamahalan.
Nandito na ang Crown Prince.
Ama.
Nasaan ang Crown Princess?
May dala siyang mga regalo
at nagpunta upang magbigay galang
sa mga kababaihan sa loob ng palasyo.
Kamakailan lang ay kasal kayong dalawa.
nagkakasundo ba kayo?
Isa itong kasal na ipinagkaloob mo, Ama.
At ito ay isang alyansa
sa pagitan ng dalawang bansa.
Tiyak na gagamutin ko ang Crown Princess
nang may lubos na pangangalaga at pagmamahal.
Mag-asawa na kayo,
at bagong kasal na.
Bakit nagsasalita ng napakalayo?
Pinatawag kita sa palasyo ngayon
upang pag-usapan
kasal ng kapatid mo.
yun lang.
Ama
inayos ang kasal ko
kay Miss Zhou Ruoxi,
at malapit na tayong ikasal.
sana ay gagawin mo
humanap ng oras para dumalo sa aming kasal.
Miss Zhou Ruoxi?
Oo.
Hindi ba Yan
in love kay Princess Fu Wei dati?
Bakit kaagad siyang pumayag sa kasal na ito?
Ikakasal kay Miss Zhou Ruoxi
ay utos ng Ama.
Ito ang aking tungkulin bilang kanyang paksa.
Oo.
oo,
Ama.
ako dati
inayos para sa Prinsesa ng Daqing
para pakasalan ang iyong kapatid.
Alam kong nagalit ka noon.
Pero ngayon
mayroon kang isang taong pinapahalagahan mo rin.
Simula ngayon, dapat meron na
wala nang hidwaan
sa pagitan ninyong magkakapatid sa mga ganitong bagay.
yun lang.
Dapat kang dumalo
Ang seremonya ng kasal ni Yan
para makadagdag sa kaligayahan ng kapatid mo.
Makatitiyak ka, Ama.
Ibibigay ko talaga si Yan
isang malaking regalo.
Linglan?
Narito ang hiniling ng Kanyang Kamahalan.
Naputol ang aming landas.
Wala kaming choice kundi humingi ng tulong sa iyo.
Kanyang Kamahalan?
Fu Wei.
Pumayag si Itay
na dumalo sa seremonya ng kasal.
Naniniwala ako sa araw ng ating kasal,
ito ay magiging lubhang masigla.
Ano ang problema?
May mali ba?
Kung meron man,
hindi mo maitatago sa akin.
Hindi ko lang maisip ang ilang bagay.
ikaw naman?
May tinatago ka ba sa akin?
Ano ang maaari kong itago sa iyo?
Alam mo
higit sa sinuman dito.
Magkano ang halaga ng pagpapahaba ng buhay
gamit ang Seven-Star Lamp?
Ginamit mo ba ang iyong sariling habang-buhay
para pahabain ang akin?
Salamat, Doktor, sa pagpapahaba ng aking buhay.
May hindi ko maintindihan.
Magkano ang halaga ng pagpapahaba ng buhay
gamit ang Seven-Star Lamp?
Ginagawa ba ito
makapinsala sa iba?
Lahat
may presyo nito.
Upang makakuha ng isang bagay,
dapat may mawala.
Mayroon bang anumang paraan upang i-undo ito?
Ayokong
magsakripisyo si Prince Yan para sa akin.
Ano ang magagawa ko?
Handa akong magbayad ng anumang presyo.
Walang paraan upang baligtarin ito.
Miss,
mabuhay sa kasalukuyan
at pahalagahan kung sino ang mayroon ka ngayon.
Fu Wei.
May sasabihin ako sayo.
Wonton!
pansit na sabaw!
Candied haws!
Hoy!
Saan mo ako dadalhin?
May bago na ako
na gusto kong ipakita sa iyo.
Dito mismo.
Tingnan mo.
Ang isang madaling malaman
ang mukha ng silangan na hangin;
Sa isang libong lilim ng lila at pula,
lahat ay tagsibol.
Ang mga berdeng puno ay naglalagay ng malalim na lilim
habang tumatagal ang mga araw ng tag-araw;
Sinasalamin ng mga pavilion ang kanilang mga anyo
sa loob ng pond.
Ang mga dahon ng maple ay
nagpapatingkad sa mga bundok;
Mga dilaw na bulaklak
tiisin ang simoy ng gabi.
Sino ang tumutugtog ng plauta
sa langit, walang makapagsasabi;
Naaanod ang mga snowflake
at kumot sa buong mundo.
Tagsibol, tag-araw, taglagas, at taglamig,
taglay ng bawat panahon ang kagandahan nito.
Ngunit kung wala ka,
nawawala ang kinang ng lahat.
Sa pagitan natin,
huwag na nating pag-usapan ang mga utang.
Sa lahat ng bagay sa mundo,
basta't tayo'y magkasama,
na nag-iisa
ay sapat na.
Linglan?
Hindi siya nagsisilbi sa Crown Princess
ngunit nakarating na sa Mansion ni Zhou—para saan?
[Pass para sa Ruta ng Supply ng Militar]
Ruta ng Supply ng Militar?
Ito ang hiniling ng Kanyang Kamahalan.
Ano ang kailangan nila ng pass na ito?
Wag kang gumalaw.
Linglan,
kaninong panig ka ba talaga?
Dahil nandito ka,
bakit hindi mo ako kilalanin ng hayagan,
Prinsesa Fu Wei?